Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-utils/kimtoy.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Ni Hui

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: shuizhuyuanluo@126.com

source: Enable vertical preedit bar mode
zh_cn: 启用垂直预编辑栏模式

source: Enable background transparency
zh_cn: 启用背景透明

source: Font and color
zh_cn: 字体和颜色

source: Preedit font:
zh_cn: 预编辑字体：

source: Candidate font:
zh_cn: 候选词字体：

source: Preedit color:
zh_cn: 预编辑颜色：

source: Candidate color:
zh_cn: 候选词颜色：

source: Label font:
zh_cn: 标签字体：

source: Label color:
zh_cn: 标签颜色：

source: Candidate cursor:
zh_cn: 候选词光标：

source: Colorize background
zh_cn: 背景混色

source: Enable background colorizing
zh_cn: 启用背景混色

source: Colorizing settings
zh_cn: 混色设置

source: Preedit bar:
zh_cn: 预编辑栏：

source: Status bar:
zh_cn: 状态栏：

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Do not apply theme to status bar
zh_cn: 不对状态栏使用主题

source: Always use custom font settings
zh_cn: 总是使用自定义字体设置

source: Always use custom color settings
zh_cn: 总是使用自定义颜色设置

source: Found version: %1
zh_cn: 找到版本：%1

source: Not found
zh_cn: 未找到

source: Run Fcitx at startup
zh_cn: 启动时运行 Fcitx

source: Command:
zh_cn: 命令：

source: Arguments:
zh_cn: 参数：

source: Run IBus at startup
zh_cn: 启动时运行 IBus

source: Run SCIM at startup
zh_cn: 启动时运行 SCIM

source: The KDE input method toy
zh_cn: KDE 输入法玩具

source: Author
zh_cn: 作者

source: Enable window shape mask
zh_cn: 启用窗口形状蒙板

source: If checked, the status bar and preedit bar window would have its shape mask. Some themes has non-rectangle shape, so enable shape mask can make the window be just the same shape as the theme pixmap is. However, shape mask feature may probably slow the whole application a lot. Please consider enabling window composite and background transparent instead if appliable.
zh_cn: 如果选中，状态栏和预编辑栏窗口将拥有其形状蒙板。有些主题带有非矩形的形状，因此启用形状蒙板可使窗口形状如同主题像素图形状一致。然而，形状蒙板特性很可能会使整个应用程序明显变慢。如果可行的话，请转而考虑启用窗口混成和背景透明。

source: Enable preedit bar realtime resizing
zh_cn: 启用预编辑栏实时缩放

source: Help
zh_cn: 帮助

source: If checked, the preedit bar would resize itself whenever needed. However, realtime resizing may cost much resource for pixmap calculation and painting. If not checked, the preedit bar would resize itself using a certain content size strategy to reduce calculation and speed up painting.
zh_cn: 如果选中，预编辑栏将在需要时调整其大小。然而，实时调整可能会耗费大量资源用于像素图计算和绘制。如果未选中，预编辑栏会利用特定的尺寸策略进行调整从而减少计算并加速绘制。

source: Enable background blur
zh_cn: 启用背景模糊

source: If checked, the background of preedit bar and status bar will gain blur effect so that it would be easier to tell apart the content on them. Besides, you would better enable background transparency and window shape mask to make this eye candy work properly and nicely. The blur effect may issue serious performance drawback on some graphics cards with certain driver. Do not check this option on if your system is that alike.
zh_cn: 如果选中，预编辑栏和状态栏的背景将具有模糊特效以便让其中的内容更易于分辨。另外，最好同时启用背景透明和窗口形状蒙板让此效果更加完美。在某些显卡和驱动上，模糊特效可能会导致严重的性能下降，那么请勿选中此选项。

source: Enable theme animation
zh_cn: 启用主题动画

source: If checked, the status bar and preedit bar will gain animation whenever the theme supports. Animations usually consume large resource while featuring cute eye candy.
zh_cn: 如果选中，状态栏和预编辑栏将获得主题支持的动画。在得到华丽效果的同时，动画通常也会消耗大量资源。

source: Input method toy
zh_cn: 输入法玩具

source: A&utostart
zh_cn: 自动启动(&U)

source: &Trayicon mode
zh_cn: 托盘图标模式(&T)

source: C&onfigure input method...
zh_cn: 配置输入法(&O)...

source: &About KIMToy...
zh_cn: 关于 KIMToy(&A)...

source: Input method
zh_cn: 输入法

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Unsupported theme type.
zh_cn: 不支持的主题类型。

source: This theme has already been installed.
zh_cn: 此主题已经安装。

source: Theme folder:
zh_cn: 主题文件夹：

source: Reload
zh_cn: 重新装入

source: Install...
zh_cn: 安装...

source: Download...
zh_cn: 下载...
